Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Quests.po
Languages: ko

source: How can one identify the leaders of Alushinyrran society, when that society resembles a murky concoction that is constantly stirred up by chaos? The process is easier than it may seem. All it requires is to engage one's inquisitiveness and ask the right questions of the right interlocutors. Expose the noxious brew that is Alushinyrra to the heat of one's curiosity and it will soon begin to break down into its component factions — some of its elements will settle at the bottom as useless sediment, while others will rise to the top.
ko: 알루시니라의 사회 구조란 혼돈에 의해 끝없이 뒤섞인 흙탕물과도 같은데, 그 안에서 사회의 지도층들을 찾으려면 어떻게 해야 하는가? 그 과정은 생각보다 쉬운데, 올바른 대상에게 올바른 질문을 던져 남들의 호기심을 자극하면 된다. 알루시니라라는 독극물을 호기심이라는 열기로 가열하면 그 구성 요소들은 곧 하나하나 분해되기 시작한다. 일부는 쓸모없는 침전물로 가라앉고, 일부는 위로 올라갈 것이다.

source: Learn more about Alushinyrra's leaders
ko: 알루시니라의 지도자들에 대해 알아내라

source: Walls are the material embodiment of any hierarchy. The invention of the social ladder by necessity entailed the creation of fences and barriers to illustrate the social boundaries separating the best from the worst. Even demons need walls, if only to break through them and daub them with obscenities to show their disdain for the authorities. It is no wonder then that, in order to vie for Shamira's attention, one must overcome one of the most prestigious and well-guarded borders in all of Alushinyrra and gain entry to the Harem of Ardent Dreams.
ko: 벽이란 계급체계의 물질적 화신이라 할 수 있다. 사회 계층의 탄생과 함께 사회적 경계를 그려내고 좋고 나쁜 것을 가르기 위한 울타리와 장벽이 뒤따라 생겨났다. 데몬들에게도 벽을 필요로 하지만, 이는 그 벽을 부수고 온갖 외설적인 것들로 더럽히며 권위에 대한 자신들의 혐오를 표현하기 위해서이다. 그리 놀랍지도 않지만, 샤미라의 관심을 끌기 위해서는, 먼저 알루시니라에서 가장 명망있고 잘 지켜지는 경계를 넘어 열렬한 꿈의 하렘에 입장할 수 있어야만 한다.

source: Secure an audience at the Harem of Ardent Dreams
ko: 열렬한 꿈의 하렘에서 열리는 알현에 참가하라

source: Shamira suspects that, in order to learn the truth about the Nahyndrian crystals, it would be useful to talk with Ziforian — her predecessor, who was banished by Nocticula from her position of Alushinyrra's ruler after an attempted coup. This biographical fact, which would make Ziforian an outcast and untrustworthy type in the cultures of many worlds, is not considered shameful at all in demon society. Treachery, betrayal, and disloyalty to higher authority are considered honorable in the Abyss, and Ziforian deserves condemnation for just one reason — he failed.
ko: 샤미라는 나힌드리 수정의 비밀을 알아내기 위해서는반역 시도를 하다 녹티큘라에 의해 직접 쫓겨난 그녀의 전임자, 지포리안과 대화를 나누는 것이 도움이 될 것이라 생각한다. 이 배경 설명만으로도 지포리안은 많은 문화권에서 추방자이자 믿을 수 없는 부류로 여겨지기에 충분하나, 이는 데몬 사회에서는 딱히 부끄러운 일도 아니다. 반역, 배신, 그리고 상관에 대한 불충은 오히려 심연에서는 명예로운 것으로 여겨진다. 그럼에도 불구하고 지포리안이 비난받는 이유는 딱 하나, 그가 실패했기 때문이다.

source: Find Ziforian
ko: 지포리안을 찾아라

source: Ziforian's key can take the Commander to the tower of a mage who once lived in Alushinyrra a long time ago. There is good reason to assume that he knew a great deal about Nahyndrian crystals, because he used them to obtain magical energy. In truth, a significant part of magic is devoted to solving this particular issue — the most efficient ways to extract energy and special features from items in a mage's possession, and to convert that energy into useful magical effects. If this long-dead mage succeeded in his endeavors, his tower may contain important clues.
ko: 지포리안의 열쇠는 사령관을 먼 옛날 알루시니라에 살았던 마법사의 탑으로 데려다주었다. 그가 나힌드리 수정에 대해 잘 알고 있는 이유가 있었다, 그는 마법적 에너지를 얻기 위해 수정을 이용하고 있던 것이다. 사실, 마법의 대부분이란 이 특정한 문제 — 마법사의 수중에 있는 물건들에서 에너지와 그 특징을 추출해내는 가장 효율적인 방법, 그리고 그 에너지를 유용한 마법적 효과로 변환시키는데 매달린다. 만일 이 죽은지 오래인 마법사가 자신의 노력의 결실을 맺었다면, 그의 탑에 무언가 중요한 단서가 있을지도 모른다.

source: Get inside the Mage's Tower in the Upper City
ko: 상층 도시의 마법사의 탑으로 들어가라

source: The Storyteller believes he will be able to tell more about the Nahyndrian crystals if he gets his hands on one. The most obvious way to find a sample of the mineral is to look in the place where it is excavated. That would likely be some kind of mine or natural quarry.
ko: 이야기꾼은 나힌드리 수정을 직접 손에 넣으면 그에 대하여 더 많은것을 이야기 해줄 수 있을 것이라 하였다. 이 광물의 표본을 찾아낼 가장 확실한 방법은 이것을 채굴하던 장소를 찾아보는 것이다. 분명 일종의 광산이나 채석장 따위가 존재할 것이다.

source: Find a Nahyndrian crystal
ko: 나힌드리 수정을 찾아라

source: The truth about the origin of the Nahyndrian crystals has been ascertained. All that remains is to go to Shamira and share this recently acquired knowledge... or perhaps not. Everyone knows that the demon instinct is to rebel at all costs — sometimes conspicuous disobedience can lead to greater respect than diligent service.
ko: 나힌드리 수정의 근원에 대한 진실이 밝혀졌다. 남은것은 샤미라에게 이에 대해 알려주거나... 혹은 그러지 않는 것이다. 데몬의 본성이 반역에 있음은 누구라도 알고 있다 — 그리고 가끔은, 순종적인 봉사보다 확연한 불복종이 더 큰 존경을 받을 수 있다.

source: Talk to Shamira
ko: 샤미라와 대화하라

source: The truth about the origin of the Nahyndrian crystals has been ascertained. All that remains is to go to Shamira and share this recently acquired knowledge. But there is another option — to refuse to tell her anything and challenge her openly. It is anyone's guess whether the Ardent Dream will hold up her end of the deal, but publicly humiliating the mistress of Alushinyrra in her own palace? Now that might just pique the interest of the Lady in Shadow.
ko: 나힌드리 수정의 근원에 대해 알게 되었다. 남은 것은 샤미라에게 가서 이 지식을 공유하는 것뿐이다. 하지만 다른 선택지도 존재한다 — 그녀에게 얘기하는 것을 거부하고 공개적으로 도전하는 것이다. 열렬한 꿈이 계약을 지킬지는 아무도 모른다, 허나 알루시니라의 여주인을 그녀의 궁전에서 공개적으로 모욕한다? 이는 분명 그림자의 여주인의 관심을 끌고도 남을 것이다.

source: Talk to Shamira
ko: 샤미라와 대화하라

source: Talk to Latverk
ko: 라트버크와 대화하라

source: When a person faces true darkness, their soul is infected with lust, violent urges, and other dark desires. Some constitutions are robust enough to fend off the disease known as evil, but most victims succumb to its deleterious effects, and gladly.
ko: 인간이 진정한 어둠을 마주하고 나면, 그 영혼은 성욕, 폭력욕과 같은 어두운 욕망으로 물든다. 강건한 자는 이러한 악이라는 이름의 질병을 견뎌내지만, 대다수의 희생양은 기꺼이 굴복한다.

source: The aasimar named Latverk has devoted his life to a noble cause — buying the freedom of his kin who find themselves enslaved in the Abyss. He is in need of help, but he has nothing to offer in exchange. This is highly typical of those who preach the ideals of so-called "goodness" — performing virtuous deeds at others' expense.
ko: 라트버크라는 이름의 아시마르는 평생을 고귀한 목표에 바쳤다. 그것은 바로 심연에 사로잡힌 동족들의 자유를 구매하는 것이었다. 그는 도움을 요청했으나, 그 대가로 치룰 것은 아무것도 없다고 한다. 어떠한 대가도 없이 미덕을 행하는 모습이라. 소위 "선" 에 대해 떠들어 대는 이들의 흔한 모습이다.

source: Mercy
ko: 자비

source: Latverk claims a shipment of aasimar slave girls is about to arrive at the Fleshmarkets. He has begged the Commander to save them from the certain death they will face should they be snapped up by the most likely buyer — Shamira, the mistress of Alushinyrra. Now is the time to decide which is more important — saving a few innocent souls or hampering the plans of the most influential person in the city after Nocticula herself.
ko: 라트버크는 아시마르 여자 노예들이 곧 살덩이 시장에 도착할 것이라 얘기했다. 그는 사령관에게 조만간 알루시니라의 귀족인 샤미라에게 팔려 죽음을 맞이하게 될 노예들을 구해달라 간청했다. 순수한 영혼 몇 명을 구원하는 것과 녹티큘라 다음으로 도시에서 영향력 있는 존재의 계획을 망치는 것 중 어느 쪽이 더 중요한지 가늠할 때가 됐다.

source: Buy the aasimar prisoners
ko: 아시마르 포로들을 구매하라

source: Assassins have come to kill the aasimar Latverk. What they may lack in competence, they make up for in sheer malice and enthusiasm. This is quite natural for denizens of the Abyss — their aggression and ambition cover up the flaws caused by inexperience and lack of fighting prowess.
ko: 라트버크를 죽이러 온 암살자들은 능력은 부족했으나, 그 악의와 열정만은 대단했다. 심연의 거주민들로서는 당연한 일이다. 이들의 경험 부족과 전투 기술의 부재로 인한 결함은 공격성과 야망으로만 만회할 수 있으니까 말이다.

source: Protect Latverk from the assassins
ko: 암살자들로부터 라트버크를 보호하라

source: A mysterious villain known as Red Mask sent assassins after Latverk. This is hardly surprising — the chaotic and vile nature of the Abyss resists his intrusion the same way a living organism attempts to expel a foreign body. However, someone who relies on rabble from the streets of the Lower City is unlikely to succeed in her efforts.
ko: 붉은 가면이라는 정체불명의 악당이 라트버크에게 암살자를 보냈다. 놀라운 일은 아니다 — 심연의 무질서하고 사악한 천성은 마치 유기체가 이물질의 접촉을 차단하는 것과 마찬가지로 반응하니까. 그러나, 도시 하층부의 폭도들 따위에 의존하는 계획은 성공하기 어려운 법이다.

source: Deal with Red Mask
ko: 붉은 가면을 처리하라

source: Latverk's atrocities have been uncovered. The Abyss attracts villains and perverts of all kinds, and it is hardly surprising that the aasimar who has made his home in Alushinyrra has been unmasked as a villain. Only one question remains, a matter of psychology — was there always a stain on his soul, or was it the presence of demons that caused the dark urges to stir? One way or the other, it is time to pay him a visit.
ko: 라트버크의 잔혹 행위가 밝혀졌다. 심연은 온갖 종류의 악당과 변태들을 끌어들이며, 알루시니라에 거주하는 아시마르가 악당으로서의 정체를 드러냈다 하더라도 놀라울 것은 없다. 남은 질문은 단 하나, 그는 처음부터 추악한 존재였는가, 아니면 데몬의 존재가 그의 어두운 욕망을 들끓게 했는가? 하는 심리적인 문제다. 답이 어느 쪽이건 간에, 그를 찾아갈 때가 되었다.

source: Take vengeance on Latverk
ko: 라트버크에게 복수하라

source: Red Mask is dead, but she revealed a few intriguing details about Latverk's private life before she expired. It is unclear whether he has always been a bloodthirsty maniac or if it was the prolonged sojourn in the Abyss that unearthed the dark side of his personality — this is a purely psychological question. What is clear, however, is that there is much to gain by exploiting this tasty morsel of knowledge.
ko: 붉은 가면은 죽었으나, 그녀의 삶이 다하기 전 라트버크의 개인사에 대해 흥미로운 내용들을 털어놓았다. 그가 처음부터 피에 굶주린 미치광이였는지, 아니면 심연에서의 오랜 체류가 그의 어두운 면을 일깨운것인지는 모른다 — 이는 순전히 정신학적인 측면에서의 궁금증이다. 그러나 분명한 것은, 이 감미로운 지식의 편린을 이용해 이득을 취할 방법이 있다는 것이다.

source: Talk to Latverk
ko: 라트버크와 대화하라

source: Whatever the secret of the origin of the Nahyndrian crystals, they were shipped to Golarion via the Nexus — a portal node located in the Midnight Isles. There are sure to be some traces left that would help answer several crucial questions: what was done to the crystals in that place, who was in charge of the whole operation, and, finally, what happened in this now desolate place?
ko: 나힌드리 수정의 기원에 어떤 비밀이 무엇인진 모르나, 그것이 칠흑의 군도에 위치한 포탈 — 교차점을 통해 골라리온으로 옮겨졌음은 확실하다. 분명 이곳에 몇 가지 중요한 질문: 수정에 무슨 수작을 부린 것인가, 이 작전의 총괄자는 누구인가, 그리고 마지막으로, 지금은 버려진 이 장소에서 무슨 일이 벌어졌던 것인가? 에 대답해줄 수 있는 흔적들이 남아있을 것이다.

source: Explore the mines around the Nexus
ko: 교차점 주변의 광산을 수색하라

source: The chase continues. The crystal miners headed by the nephilim Hepzamirah left through one of the portals. It can be activated with a special key.
ko: 추격은 계속된다. 네필림 헵자미라와 수정 광부들은 포탈들 중 하나를 지나갔다. 포탈은 특수한 열쇠로 작동시킬 수 있을 것이다.

source: Go through the portal
ko: 포탈을 통과하라

source: Locating a handful of demon miners in the giant anthill of Alushinyrra will be difficult, if not impossible. What's more, their leader is Hepzamirah, Baphomet's flesh and blood, and a powerful nephilim. However, the rulers of the city, the dark lady Nocticula in particular, must be aware of what is afoot in their territory, and perhaps they will agree to help deal with Hepzamirah. But how to draw their attention?
ko: 알루시니라의 거대한 개밋둑 안에서 한줌의 데몬 광부의 위치를 특정하는 것은 힘든 일이지만, 불가능한 것은 아니다. 게다가 그들의 지도자는 바포메트의 혈육이자 강력한 네필림인 헵자미라다. 하지만 도시의 지배자들, 특히나 어둠의 숙녀인 녹티큘라는 영역에 발을 들인 것이 무엇인지 눈치채고 있을 것이며 어쩌면 헵자미라를 처리하는 것을 도울지도 모른다. 하지만 어떻게 그들의 주목을 끌 것인가?

source: Try to secure an audience with the city's rulers
ko: 도시의 지배자들과 회견하라

source: The Lady in Shadow has turned her attention to the mortal who has managed to make all of Alushinyrra bow down before {mf|him|her}. There will soon be a meeting, a meeting for which great sacrifices have been made and many heroic deeds accomplished. What will it lead to? Bloodshed? New alliances? Empty promises? None can tell, for the future is cloaked in deepest shadow.
ko: 그림자의 여주인은 알루시니라의 모두를 자신 앞에 무릎꿇린 필멸자에게 주의를 기울이기 시작했다. 곧 만남이, 위대한 희생과 수많은 영웅적 업적을 기념하기 위한 만남이 있을 것이다. 회담은 어디로 이어질 것인가? 유혈사태? 새로운 연맹? 공허한 약속? 미래는 가장 깊은 그림자 아래 감추어져 있으니, 누구도 확언할 수 없으리라.

source: Attend the audience in Nocticula's palace
ko: 녹티큘라의 궁전에서 열리는 회담에 참석하라

source: Hepzamirah's whereabouts have been ascertained — she is on the remote island of Colyphyr. That is where Baphomet's daughter is mining Nahyndrian crystals and raising a new army to invade Golarion. To cover such an impressive distance, the Commander must find an airship capable of such an expedition... And an even more capable crew.
ko: 헵자미라의 위치가 확인되었다 — 바포메트의 딸은 콜리피르의 한 섬에서 나힌드리 수정을 캐내며 골라리온을 침공할 새로운 군대를 기르고 있다. 이만한 거리를 이동하기 위해서, 사령관은 그만한 원정을 감당해낼만한 비행선과... 그보다 더 유능한 선원들을 찾아야만 한다.

source: Go to Colyphyr
ko: 콜리피르로 향하라

source: The Nahyndrian crystals were dug up in the local mines. Now the mining operation has stopped and the miners disappeared. The Hand of the Inheritor must be told about this.
ko: 나힌드리 수정은 이 근방의 광산들에서 채굴되었다. 현재는 채굴 작업은 중단되고 광부들도 사라진 상황. 계승자의 손에게 이 소식을 알려야 한다.

source: The crystals were mined by Baphomet's minions. For reasons unknown, a conflict broke out between them and Nocticula's servants. This is a valuable piece of information and the Hand of the Inheritor will want to hear it.
ko: 바포메트의 종들은 수정을 채굴하고 있었으나, 알 수 없는 이유로 녹티큘라의 종들과 충돌하게 된 듯하다. 이 중요한 정보를 계승자의 손도 듣고 싶어할 것이다.

source: Those who had been mining the crystals made their getaway through a portal that can be opened with a special key. Perhaps there are other such keys hidden in the nearby mines.
ko: 수정을 채굴하던 자들은 특별한 열쇠로만 개방할 수 있는 포탈을 통해 도망쳤다. 어쩌면 그러한 열쇠가 근처의 광산에 아직 남아있을지 모른다.

source: It is necessary to find a ship that will transport the Commander to Colyphyr.
ko: 사령관을 콜리피르로 옮겨줄 배를 찾을 필요가 있다.

source: The name of the demoness who was in charge of the mining operation is Hepzamirah. Perhaps Iomedae's herald knows something about her.
ko: 채굴 작업을 지휘하던 여데몬의 이름은 헵자미라였다. 아이오메데의 사자라면 그녀에 대해 뭔가 알고 있을지도 모른다.

source: The key has been found! The Hand of the Inheritor may have some ideas about how to use it.
ko: 열쇠를 찾았다! 계승자의 손이라면 이것의 사용법을 알고 있을 것이다.

source: The Suture, that sly fiend, has stolen the portal key and fled. But there must be another key somewhere nearby.
ko: 그 교활한 데몬, 누더기가 포탈 열쇠를 챙겨 달아났다. 하지만 분명 근처에 또 다른 열쇠가 있을 것이다.

source: A message can be sent to Nocticula through Shamira.
ko: 샤미라를 통해 녹티큘라에게 전언을 보낼 수 있다.

source: Despite the slimmest chances of success, the Commander has managed to gain an influential ally — the Lady in Shadow, who revealed where Hepzamirah can be found. It is now time to complete the mission that first led the Commander down to the Abyss — killing Baphomet's daughter. Only by stepping over Hepzamirah's dead body will the Golarian gain the right to return to {mf|his|her} world, victorious.
ko: 희박한 성공 확률에도 불구하고, 사령관은 강력한 아군을 얻는데 성공했다. 그림자의 여주인이 헵자미라를 어디서 찾을 수 있을지 알려주었다. 이제 사령관이 심연으로 내려온 본래의 목적, 바포메트의 딸을 처치할 때가 되었다. 사령관 일행은 오직 헵자미라의 시체를 넘어서야만 자신의 세상으로 돌아가 승리를 알릴 수 있을 것이다.

source: The Midnight Isles, Lady Nocticula's realm, is a dark place even amidst the grim madness of the Abyss. Everyone who sets foot on this land is treading on the corpses of those who once opposed the Lady in Shadow — for the islands were created out of the bodies of her slain enemies. In this place, cunning, self-interest, boldness, and eternal midnight reign supreme. Those responsible for mining Nahyndrian crystals and shipping them to Golarion are lurking somewhere in this place. Their efforts are transforming the demonic legions into a wave of chaos capable of obliterating everything in its path. The Commander has left {mf|his|her} homeworld and descended to the Abyss on a mission — to find and put a stop to them.
ko: 녹티큘라의 왕국, 칠흑의 군도는 심연의 음산한 광기 중에서도 손꼽히는 어두운 곳이다. 이 땅위에 발을 딛는 자들 모두는 그림자의 여주인에게 맞섰던 적들의 시체를 밟는 셈이다 — 이 섬들은 그 적들의 시체로 만들어졌으니 말이다. 이곳에서는 교활함, 이기심, 대담함, 그리고 영원한 칠흑만이 군림한다. 나힌드리 수정을 캐내 골라리온으로 공급하는 자들이 여기 어딘가에 숨어있다. 그들의 노고로 데몬 군단은 길을 막는 모든 것을 파괴하는 혼돈의 파도로 변이하고 있다. 사령관은 자신의 고향을 떠나 그들을 막는 임무를 위해 심연으로 떠나왔다.

source: Walking on Corpses
ko: 시체 위를 걷다

source: Locating a handful of demon miners in the giant anthill of Alushinyrra will be difficult, if not impossible. What's more, their leader is Hepzamirah, Baphomet's flesh and blood, and a powerful nephilim. However, Nocticula must surely know where to find her, and perhaps the Commander can even persuade the Lady in Shadow to assist in Hepzamirah's destruction.
ko: 거대한 개미집과 같은 알루시니라에서 한줌의 데몬 광부들을 찾아내는 것은 불가능에 가깝다. 거기다 그들의 지도자는 바포메트의 혈육이자 강력한 네필림인 헵자미라이기까지 하다. 그러나, 녹티큘라라면 분명 헵자미라를 찾을 방법을 알고 있을 것이다. 그리고 사령관이라면 그림자의 여주인을 설득해 헵자미라를 파멸시키는데 도움을 얻을 수 있을지도 모른다.

source: Talk to Nocticula
ko: 녹티큘라와 대화하라

source: Nocticula has received the Commander's message via Shamira, and now she has summoned the brave Golarian to her palace. There will soon be a meeting, a meeting for which great sacrifices have been made and many heroic deeds accomplished. What will it lead to? Bloodshed? New alliances? Empty promises? No one knows the answer, for the future is obscured by the gloom of the Lady in Shadow.
ko: 녹티큘라는 샤미라를 통해 사령관의 전언을 받았고, 용감한 골라리온인을 자신의 궁전으로 소환하였다. 곧 만남이 이루어질 것이다, 큰 희생과 수많은 영웅적 행위의 성취를 통해 이루어진 만남은 무슨 사건으로 이어질까? 유혈 사태? 새로운 동맹? 말뿐인 약속? 미래는 그림자의 여주인의 어둠으로 가려져있고, 결국 그 대답은 아무도 모르리라.

source: Morevet asked the Commander to bring the ring of the slain demon as proof.
ko: 모레벳은 사령관에게 데몬을 죽이고 증거로 그 반지를 가져오라 하였다.

source: Zerieks and his reward are waiting on the rooftop.
ko: 제리엑스와 그의 보상이 옥상에서 기다리고 있다.

source: The Commander was just a pawn in the love games of two demons, but at least {mf|he|she} lived to tell the tale. This is one of those rare situations where there is no right and wrong, merely winners and losers.
ko: 사령관은 그저 두 데몬의 사랑 싸움의 장기말일 뿐이었으나, 최소한 살아남는 데는 성공했다. 이는 옳고 그름이 아닌, 승자와 패자만이 존재하는 희귀한 경우라 할 수 있다.

source: Some scientists believe that human feelings are utterly alien to the demons of the Abyss. But who determines what is and is not a "human" feeling? Cannot humans be overcome by the desire to kill? Can they not destroy for the sheer fun of it? Can they not be consumed by jealousy? Humans and demons are suspiciously similar in several respects, and that fact should never be overlooked.
ko: 일부 과학자들은 인간적인 감정이란 심연의 데몬에게 낯선 것이라 한다. 하지만 그 누가 "인간적" 임을 정의하는 것인가? 인간 또한 죽이고자 하는 욕망을 넘어설 수 없지 않던가? 단순한 재미로 파괴하고, 질투라는 감정에 몸을 맡기는 것은? 인간과 데몬은 여러 면에서 매우 흡사하다. 이를 결코 간과해서는 안 된다.

source: Third Wheel
ko: 세 번째 바퀴

source: Morevet the succubus is terrified — a powerful demon called Zerieks has been killing her clients and may well try to kill her too. The Commander has agreed to teach Zerieks some good manners. Morevet has revealed that the demon's usual haunt is the rooftop of a nearby building, and stairs leading up there can be found to the left of the gate to the Upper City.
ko: 서큐버스 모레벳은 겁에 질렸다 — 제리엑스라는 이름의 강력한 데몬이 그녀의 고객들을 죽이고 다니면서 그녀도 죽이려 한다는 것이다. 사령관은 제리엑스에게 교훈을 가르쳐 주는데 동의했고 모레벳은 데몬이 평소에 근처 건물의 옥상에서 머무르며, 그곳으로 향하는 계단은 도시 상층부의 관문 왼쪽에 있다고 알려주었다.

source: Kill Zerieks
ko: 제리엑스를 죽여라

source: Zerieks told quite a different story. According to him, the Commander was just the tool of Morevet's revenge. The Commander agreed to give the succubus an enchanted ring that will teleport her to her "lover."
ko: 제리엑스의 얘기는 꽤나 달랐다. 그의 말에 따르면, 사령관은 그저 모레벳의 복수를 위한 도구였을 뿐이다. 사령관은 서큐버스에게 그녀를 자신의 "연인"에게 전송시켜줄 마법 반지를 건내는데 동의했다.

source: Send Morevet to Zerieks
ko: 모레벳을 제리엑스에게 보내라

source: Ask Vellexia for her patronage
ko: 벨렉시아에게 후원을 부탁하라

source: Talk to Vellexia
ko: 벨렉시아와 대화하라

source: Talk to Vellexia
ko: 벨렉시아와 대화하라

source: Many residents of Alushinyrra know that Lady Vellexia, a noble from the Upper City, offers patronage to young and talented individuals who manage to impress her. Before gambling one's fate in the hopes of winning the favor of such a demon, it is crucial to understand how demons think. But the favor of such an influential figure cannot be underestimated.
ko: 알루시니라의 많은 거주자들이 벨렉시아 여사를 알고 있다. 상층 도시의 귀족이자, 그녀에게 깊은 인상을 주는데 성공한 젊고 재능있는 개인들에게 후원을 제공하는 자. 그러한 데몬의 호의를 산다는 도박판에 스스로 입성하기 전에 먼저, 데몬이 어떻게 생각하는지를 이해하는 게 가장 중요하다. 그리고 그러한 영향력있는 인물을 결코 과소평가 해서는 안 된다.

source: Visit Vellexia's mansion
ko: 벨렉시아의 저택에 방문하라

source: The place Vellexia chose for a date may seem quite strange to a native of Golarion. But the denizens of the Abyss spare little reverence for death. Here, death is not the antithesis of passion and carnality, but its natural bedfellow.
ko: 벨렉시아가 데이트 장소로 고른 곳은 골라리온인에겐 꽤나 이상한 곳이지만, 심연의 거주자들은 죽음에 대해 크게 개의치 않는다. 이곳에서 죽음은 열정과 육욕의 반댓말이 아니라 지극히 자연스러운 동침 상대일 뿐이다.

source: Go on a date to the Battlebliss arena
ko: 전투의 환희로 데이트를 하러 가라

source: A public outing as Vellexia's companion is a serious step forward that can boost one's reputation and garner some notoriety. However, it must be remembered that social gatherings in the Abyss are very different from those on Golarion, even in its darkest, wildest corners.
ko: 벨렉시아의 동반자로써 공개적으로 어울리는 것은 명성과 악명을 함께 증폭시킬 수 있는 대담한 방법이다. 그러나 심연에서의 사회적 만남은 골라리온의 가장 어둡고 거친 곳과 비교해도 차원이 다르다는 것을 명심해야 한다.

source: Meet with Vellexia in the Harem of Ardent Dreams
ko: 열렬한 꿈의 하렘에서 벨렉시아와 만나라

source: An invitation to a reception at Vellexia's mansion is the perfect setting to make one's debut in Alushinyrran high society. Such an opportunity is promising and risky in equal measure — for who knows what the interest of influential demons could lead to?
ko: 벨렉시아의 저택에서 열리는 연회의 초대장은 알루시니라의 상류층 사회에 데뷔하기 위한 최적의 기회이다. 이러한 기회는 확실하지만 그만큼 위험도 크다 — 영향력 있는 데몬의 관심만큼 위험한 게 또 어디있겠는가?

source: Attend the reception at the Rapture of Rupture
ko: 파열의 황홀경의 연회에 참석하라

source: Affiliations based on patronage rarely last long among demons. Once the protégé has extracted all they can from their patron, they typically demand one final boon — the patron's life. Many influential but imprudent demons have personally nurtured their own murderers in this way. It would seem that Vellexia has joined their ranks.
ko: 데몬들의 후원을 통한 관계는 오래 가는 법이 없다. 피후견인이 후원자로부터 받아낼 수 있는 것을 모두 챙기고 나면, 보통은 마지막으로 남은 것 — 바로 후원자의 목숨을 요구한다. 영향력있지만 현명하지는 못한 데몬들은 이런 방식으로 자신의 살해자를 길러내곤 한다. 그리고 그것은 벨렉시아도 마찬가지인 모양이다.

source: Kill Vellexia
ko: 벨렉시아를 죽여라

source: The fleeting affair between the Golarian warrior and Vellexia, the de facto leader of Alushinyrra's aristocracy, has come to an end. Some might call it short-lived and tragically brief, but from a statistical point of view, it was an extremely rare and happy relationship — after all, the mortal managed to remain physically and mentally intact, and to leave without being turned into a wardrobe or a notebook.
ko: 골라리온 출신의 전사와 알루시니라 상류층의 명실상부한 지도자, 벨렉시아 사이의 덧없는 관계가 끝을 고했다. 누군가는 그것을 짧고 비극적인 송사라 부를지도 모르나, 통계적 관점에서 보았을때, 그것은 극도로 드문 행복한 관계라 할 수 있다 — 어찌됐던, 필멸자는 몸도 정신도 멀쩡한 채, 옷장이나 공책으로 변하는 일도 없이 떠날 수 있었으니까.

source: Many talented and gifted individuals achieve greatness thanks to a wisely chosen patron. Finding a philanthropist capable of seeing the promise in a young novice is a sophisticated art. And even more daunting is the prospect of finding a patron who will not come to see their protégé as little more than a toy, a pet, or a possession. Breaking free of such a patron can be a nasty ordeal and may even spell the end of a young talent's career.
ko: 여러 재능 충만한 개인들은 현명하게 후원자를 골라 위대함을 성취해내곤 한다. 젊은 초보중에서 장래가 촉망받는 인재를 찾아내는 것은 아주 섬세한 기술이고, 그보다 어려운 일은 그들의 후견인을 장난감이나 애완동물 등의 개인 소유물로 취급하지 않는 후원자를 찾아내는 것이다. 그러한 후원자로부터 자유를 되찾는 일은 몹시 고된 일이고, 젊은이의 경력을 완전히 끝장 내버릴 수도 있다.

source: Rapture of Rupture
ko: 파열의 황홀경

source: Talk to the mistress of the Ten Thousand Delights
ko: 만인의 환락의 여주인과 대화하라

source: Talk to the inhabitants of the Den of Sweet Horror
ko: 달콤한 공포의 소굴의 거주자와 대화하라

source: Search the Den of Sweet Horror
ko: 달콤한 공포의 소굴을 수색하라

source: As much as the Pathfinder Society boasts of its scale and its abundance of agents on various planes, delivering a letter from Golarion to the Abyss is a costly and labor-intensive enterprise. Venture-Captain Hilor must have had good reason for sending a message to the Commander.
ko: 패스파인더 협회가 여러 차원에 걸친 자기 요원들의 규모와 광범위함에 대해 자랑을 늘어놓긴 하지만, 그럼에도 불구하고 골라리온에서 심연까지 편지를 전달하는 것은 막대한 비용과 엄청난 인력을 요하는 일이다. 모험 대장 하일러가 사령관에게 전언을 보낸 데에는 그만한 이유가 있을 것이다.

source: Read Hilor's letter
ko: 하일러의 편지를 읽어라

source: Venture-Captain Hilor is certain that the Spinner of Nightmares had a hideout at Alushinyrra. The place to look is the Ten Thousand Delights, the city's pleasure quarter.
ko: 모험 대장 하일러는 악몽의 직조자의 은거처 중 하나가 알루시니라에 있음을 확신하고 있다. 조사해야 할 곳은 도시의 쾌락 지구에 있는 가게, 만인의 환락이다.

source: Try to find out about the Spinner of Nightmares in the Ten Thousand Delights
ko: 만인의 환락에서 악몽의 직조자에 대해 알아보기
